---
layout: denpa
title: 青春男电波女-我与她与月亮的距离
date: 2025-02-24 20:53:50
tags: Anim
---
## 我与她与月亮的距离，或许我的人生也只是在40次和60次中的后者吧
人生之中第一次与家人以外的人渡过的圣诞节夜晚，为我带来什么?有空闲分析这件事情的家伙并不包括我。所以我应该不必说明这件事情，而是应该要相信这变成了我的动力，并且继续生活下去吧。

自从我跟星中一起渡过圣诞节之后，已经过了一年。我考进了预定要念的高中，而且也有了手机，但还是没有女朋友。现在已经不能把这件事怪罪在考试上了，所以有点痛苦。包括一直在说一切都是考试的错的以前的自己，都看起来很可笑。

我跟星中有时候会在上学的途中擦身而过。但因为她大部分都跟男朋友在一起，所以我们擦身而过的时候并不会交谈，或者是让脚踏车停下来。我与星中之间的月亮，除了曾经在一天之中变成新月之外，就没有再消失了。因为有六十次，所以这是没办法的事情。

到了我以高中一年级学生的身分迎接的一月。过年之后，父母亲告诉我调职与转学的事情。青天霹雳这个形容词到底适不适合当时的状况这一点，因为我在准备考试时记起来的知识几乎都消失
了，所以没办法断定，但我很惊讶。同时也很高兴几乎是独自生活这种生活形态对我来说非常有魅力。虽然我几乎没见过要跟我一起生活的姑姑，但既然是行事正经的父亲的妹妹，那她应该就是一个深思熟虑的人吧。因为她平常要去上班所以应该不太会干涉我，可以说真的是很适合我的环境。

所谓的很适合到底是什么意思?当然就是指获得青春点数。先不管这一开始是谁想出来的，但我决定把我的青春投注在这个点数的增减上。这就等于是把星中丢掉的点数卡捡起来，并且继续使用。
国中三年级的星中与我之间存在的就是青春。我觉得那不是恋爱，也不是友情。我们还不成熟，也不会替对方着想或注意到四周，只是拚命的把手伸向对方。就像是虽然就在身边，但却伸起彼此的手去追求高挂在天上的月亮。

而且还在无法明确理解的状况下，把对方要得团团转。并且在不了解距离的状况下，相信自己碰触到对方，于是就握紧了手。在那个年纪，我们被只会在国中三年级时产生的某种东西刺激，所以我们非常扮命。我认为所谓的青春并不是指年轻或是有气势这类的事情，而是想要做到「每个时候的愿望」。
从这一点来看，我与星中的关系，即使是在擦身而过的那四十次之中，应该算是做到青春了吧。虽然我们曾经放弃，而且还绕过远路，但是心中却特别存下了「+4」的青春点数。虽然对星
中来说是5分，但我却不经意的降低分数。

在我心中形成的青春点数满分是5分，所以审核标准会比较严格一点。

所以呢，这次转学也没关系。

因为高中二年级的我会达成自己描绘的青春，并且得到很多点数。不过今年倒几乎是负的。不过我要去居住的地方，比这里还热闹。「等我到了都会之后，呃.…..我想跟女生去海边，并且一起跳进海里之类的。」我很高兴的努力打包搬家行李的星期日，真的让我感到幸福。脑中在想着足以让我碰触到我与目前还不存在的女朋友之间的月亮的青春点数。


